Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 5]
Viens.
Attendez un instant.
Yingtao.
Xijun.
Ce n'est pas que je soupçonne le restaurant Hero.
Je ne soupçonne pas non plus le coursier.
J'ai failli avoir une grosse frayeur aujourd'hui.
Il vaut donc mieux être prudent.
C'est la bonne chose à faire.
Autour de toi et de Lu Lingfeng,
nous devrions
Soyez extrêmement prudent en toutes circonstances.
Mais de cela, nous pouvons déduire
ces services de courses pour la nourriture
Il est peu probable que cela devienne populaire de sitôt.
Après tout, à Chang'an,
depuis le début
de l'activité de courses,
Les denrées alimentaires n'ont jamais été livrées.
Aujourd'hui,
J'ai payé le coursier.
le double du tarif habituel,
Il a donc accepté cette commande.
Ils ne sont pas empoisonnés.
Vous pouvez les manger maintenant.
Étiez-vous juste
Vous parlez du district de Xiuzhen ?
J'ai entendu dire que c'était un lieu sacré
pour la culture de l'immortalité.
Je n'y suis allée que lorsque j'étais enfant.
Alors allons-y ensemble.
Buvons un coup.
Comment, comment.
Si vous y allez tous,
Qui s'occupera de la boutique Sushan ?
-Toi.
Alors dis-moi
Depuis combien de jours est-il porté disparu ?
Environ une quinzaine de jours.
Soyez plus précis.
17...
Il est parti de nuit il y a 17 jours.
Il n'est pas revenu depuis.
Ah oui.
Mon mari a
une tache de naissance sur le cou.
Il est assez grand.
On dirait
Un gros ver noir rampait là.
C'est très reconnaissable.
Aussi,
à cause de cette tache de naissance,
Il s'est donné un surnom,
appelé Ver Lai.
Pourquoi ne décrivez-vous pas l'apparence de Lai ?
à cette dame ?
Elle pourra ensuite dessiner son portrait pour vous.
Madame,
Veuillez venir avec moi.
Ruiqiu.
C'est...
Je suis Xin Zifang.
Magistrat du comté de Chang'an.
Salutations, Magistrat Xin.
[Xin Zifang,
magistrat du comté de Chang'an]
J'ai entendu dire depuis longtemps
que le Maître de la Pluie
du district de Xiuzhen
elle est aussi belle qu'une jeune fille céleste,
Et ce n'est vraiment pas une exagération.
Si Cao Zijian vous avait rencontré,
Il aurait pu abandonner
son « Ode à la déesse de la rivière Luo ».
L'expression « gracieuse comme un cygne effrayé »
Cela aurait dû être une description pour vous.
Vous me flattez, Monsieur le Magistrat.
S'il n'y a rien d'autre,
Je dois aller faire la prière pour la pluie.
Il y a quelque chose.
Affaires importantes.
Avec une telle beauté,
Pourquoi portes-tu toujours
un masque quand tu pries pour qu'il pleuve ?
N'est-ce pas dommage ?
Je me demandais
si vous pouviez l'enlever.
Cela ne me semble pas correct.
Maîtres de la pluie
porter toujours un masque à tête de dragon
lors de la célébration de la cérémonie de prière.
Sinon,
le Roi Dragon pourrait
refuser de recevoir.
Alors, supprimons-le.
après la cérémonie officielle de prière pour la pluie.
J'ai entendu
Tu entraînes souvent tout le monde dans la danse
sur scène.
À ce moment-là,
Vous pouvez retirer le masque.
Bien...
Notre empire Tang est ouvert d'esprit
et inclusif.
Nous ne sommes pas obligés d'être liés par les vieilles traditions.
Je crois que, quand vous
retirez votre masque,
Vous serez très populaire
et attirer des gens du quartier est,
et notamment les fonctionnaires et les nobles
de Wannian,
venir ici.
Chef de district.
Oui?
J'ai entendu dire que dans votre district,
De plus en plus de personnes
pratiquent la culture de l'immortalité.
Oui.
Je n'oserais pas mentir à ce sujet.
Près de 1 000 personnes sont venues
ici cultiver l'immortalité.
Cet endroit s'appelle le district de Xiuzhen.
C'est le meilleur endroit
dans tout Chang'an
pour la culture de l'immortalité.
Seulement 1 000 personnes sont venues jusqu'à présent.
C'est trop peu.
Je crois
si Madame Maîtresse de la Pluie retire son masque,
Cela attirera plus de gens
au district de Xiuzhen.
Et vous pouvez saisir cette opportunité
pour promouvoir
sa réputation de lieu sacré
dédié à la culture de l'immortalité.
À ce moment-là,
les visiteurs du district de Xiuzhen
et la valeur des biens immobiliers va certainement...
Ce serait merveilleux.
Cependant,
Ruiqiu...
Paiement de Madame Maîtresse de la Pluie
sera doublé
et financés directement par le comté de Chang'an.
Madame,
Cela serait-il acceptable ?
J'apprécie votre haute considération, Monsieur le Magistrat.
Je suis prêt,
mais
J'ai une plaie au front
et la crainte que cela n'effraie les gens.
Qui t'a fait ça ?
Je l'ai heurté par accident moi-même.
Si je suis votre suggestion
pour retirer le masque,
Il me faudra un peu de temps pour soigner mon apparence.
et commencer la cérémonie de la pluie plus tard.
Cela serait-il acceptable ?
Cette jeune femme dessine très bien.
Il ressemble trait pour trait à mon mari.
Quel est le tempérament de votre mari ?
Il...
[Lai Worm]
Chéri,
Où vas-tu maintenant ?
Chéri.
Pour qui te prends-tu ?
oser me demander où je vais ?
Laisser.
Arrête de rester inactif toute la journée
et battre sa femme sans raison.
En plus,
qui se donneraient
un surnom appelé « Ver » ?
N'est-ce pas à cause de toi ?
Me donner naissance
avec cette tache de naissance en forme de ver ?
Comment pouvez-vous me blâmer ?
Vieil imbécile !
Si j'avais eu la chance d'avoir la beauté de Pan An,
Serais-je aussi inactif ?
Si tu m'avais rendu aussi féroce que Lv Bu,
N'aurais-je pas réussi
depuis longtemps ?
Devrais-je encore être appelé « Ver » ?
Fils ingrat !
Je vais te donner une leçon !
Partir!
Sais-tu ce que signifie « ver » ?
Il peut se transformer en tigre !
Vous deux vieux fous,
si vous osez me déranger à nouveau,
Je vais te dévorer tout cru !
Écartez-vous de mon chemin !
Comment une personne aussi impie envers ses fils peut-elle exister
dans ce monde ?
Si mon mari n'avait pas disparu,
Je n'oserais jamais dire du mal de lui
devant les autres.
Officier,
Aidez-moi à le retrouver, s'il vous plaît.
Son père et sa mère
espèrent toujours son retour.
La cérémonie de prière pour la pluie
va commencer !
Avez-vous d'autres questions ?
Lai a-t-elle des amis proches ?
Il a des fréquentations douteuses.
Mais les amis proches ?
Pas un seul.
Il triche et ment généralement.
et il vole même ses amis.
Et...
Et il harcelait même les femmes d'autres hommes.
Qui voudrait
Être proche d'une personne comme lui ?
Bien.
Nous comprenons maintenant la situation.
Quand pourrez-vous le retrouver ?
Rentrez d'abord chez vous.
Nous vous tiendrons au courant en cas de nouvelles.
S'il est encore en vie,
et après que vous l'ayez trouvé,
S'il vous plaît, ne lui dites rien.
que je vous ai raconté au sujet de ses méfaits.
S'il le découvre,
Je serai mort, c'est certain.
Aussi,
S'il vous plaît, ne le punissez pas.
Pourquoi?
Ce Lai
est tellement méprisable.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le bureau de district ?
le punir ?
Il était tellement irrespectueux
à ses propres parents.
Ne mérite-t-il pas d'être puni ?
Je crains que s'il est puni,
après son retour,
Il me traitera encore plus mal.
En plus,
Après tout, il reste mon mari.
Je ne supporte pas de le voir battu.
Bien.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Je ne rentre pas chez moi.
J'attends de danser
avec Madame Maîtresse de la Pluie.
Il y a eu trop de soucis aujourd'hui.
C'est le seul moment où
je peux oublier mes chagrins.
Le Roi Dragon ci-dessus,
Moi, Ruiqiu, Maître de la Pluie
du district de Xiuzhen,
Je vous en supplie, faites pleuvoir sur nous !
[Bon vent et douce pluie]
Roi Dragon !
Veuillez manifester votre pouvoir divin !
Je l'ai regardé hier.
La danse était plutôt intéressante.
Xijun, allez.
Apprenons à danser aussi.
Magistrat.
Bien,
Pourquoi me regardez-vous tous les deux ?
Faites passer le mot !
Prévenez tout le monde
que notre Madame Maîtresse de la Pluie
du comté de Chang'an
est aussi belle qu'un être céleste,
et que ses prières pour la pluie
sont très efficaces.
Il pourrait s'agir d'une princesse dragon
descendue sur Terre.
C'est pourquoi beaucoup de gens
ont rejoint le district de Xiuzhen
pour poursuivre l'immortalité.
Allez-y maintenant !
Officiel Lu.
Maître.
Huan.
Regarder.
Les habitants de Chang'an
sont si heureux ensemble.
Si le monde entier
peut être aussi harmonieux et paisible,
N'atteindrons-nous pas un âge d'or ?
C'est donc ce que vous pensez, Maître.
Puis-je me joindre à eux ?
et apprendre à danser
pendant un certain temps?
Poursuivre.
Et vous tous.
Va danser toi aussi.
Oui.
C'est tellement relaxant.
J'espérais assister
à la cérémonie de prière pour la pluie.
Pendant que je danse
avec Madame Maîtresse de la Pluie,
Tous mes soucis ont disparu.
Moi aussi.
J'habite dans le district de Xuanyang,
mais danser avec Madame Maîtresse de la Pluie,
J'ai décidé de déménager
dans le district de Xiuzhen.
Danser tous les jours
soulage tous les maux.
C'est merveilleux.
Étroit d'esprit.
À qui faites-vous exactement référence ?
Vous deux, bien sûr.
L'endroit qui peut vraiment soulager les maux
se trouve effectivement dans le district de Xiuzhen,
mais pas ici.
Si vous voulez essayer, tous les deux,
Je peux vous présenter.
Regardez son apparence misérable.
Ignorons-le.
Toi...
Magistrat.
Suivez-le simplement
et voir ce qu'il fait.
La danse du Maître de la Pluie
est assez intéressante.
Pourquoi n'as-tu pas participé ?
Je suis un agent secret.
J'ai besoin de gagner mon salaire mensuel
de la préfecture de Yongzhou,
N'est-ce pas ?
Su Wuming.
Tu peux danser,
mais tu ne peux pas faire de regards insistants à ces femmes.
Je ne sais pas.
Q-Est-ce que je le fais ?
Osez tenter votre chance.
Qui êtes-vous ?
Pourquoi m'emmenez-vous ?
Je ne suis pas quelqu'un avec qui on plaisante !
Laissez-moi partir !
Que fais-tu?
Lâcher!
Pourquoi m'as-tu enlevé mes vêtements ?
Vous pouvez partir maintenant.
Tu m'as amené
dans ce lieu maudit,
ne rien faire.
Et vous voulez me faire fuir ?
Aller se faire cuire un œuf!
Je suis
pas quelqu'un
Tu peux harceler quand tu veux !
Un jour,
Je vais tout brûler
Ce foutu endroit que tu as !
Que fais-tu?
Je ne suis pas quelqu'un avec qui on plaisante !
Tuer!
Tu dois ralentir.
Sinon, toute la rosée
tombera au sol.
Merci pour vos conseils,
Madame la Maîtresse de la Pluie.
C'est toi.